Entpacken Sie die ZIP Datei
Öffnen sie die index.html

Titel: Timmy Tooth
Author: Ron Marvin Metzger
Jahr: 2017
Semester: 2
Studiengang: MKB

Timmy hat ein Problem. Sein Zahn fällt raus. Kannst du im helfen?

Durch einfaches klicken an Objekte werden aktionen ausgelöst. Diese entfernen Timmys Zahn oder machen andere Dinge.
Wer sich Spoilern lassen will, was man so machen kann:
Augen anklickbar bis zu 5 mal.
Nase anklickbar
Mund anklickbar
Zahn anklickbar
rechtes Ohr anklickbar
Tür anklickbar

Zahn fällt raus bei:
Tür anklicken
Zahn 11 mal anklicken
Auge 6 mal anklicken
Mund und Nase einmal, dann rechtes Ohr

Die Fakultät Digitale Medien Furtwangen darf dieses Programm mit explizitem Verweis zum Author an Tagen wie dem "Tag der Medien" vorzeigen. 

Der Author behält sich die Rechte jederzeit weitere Funktionen in das Programm zu integrieren.